Dòng cảm tưởng kinh hoàng
về Pháp Luân Công.
Tin nhắn từ nick Công Tiến:
“Tình hình là nhà cháu,”
“lúc đầu đơn thuần”
“chỉ nghĩ Pháp Luân Công
là môn khí công lợi người,”
“nên cả hai vợ chồng cùng nhau tập luyện...”
“Về sau khi hiểu ra vấn đề”
“cháu đã bỏ không tập,”
“nhưng vợ cháu thì nặng quá,”
“không cách nào mà lôi kéo về được.”
“Cháu cũng từng nghiên cứu”
“về các sách của các tôn giáo,”
“nên cũng không lạ lẫm gì”
“với cách nói
của cuốn sách Pháp Luân Công.”
“Mục đích tốt người khi nghe theo Lý Hồng Chí”
“thì mọi thứ đều bỏ gia đình, chồng con,”
“mọi thứ đều phải coi nhẹ.”
“Tông chỉ
của một học viên Pháp Luân Công là:”
“Một phải siêng năng tu luyện.”
“Hai là phải hồng pháp truyền đạo.”
“Cháu nản lắm,”
“cháu khuyên và giải thích vợ cháu đều không nghe,”
“cháu đốt sách, thậm chí đánh luôn,”
“nhưng cũng không thể nào
lay chuyển được cô ấy.”
“Trong tâm vợ cháu lúc này,”
“chỉ có mỗi Pháp Luân Công
và ông Lý Hồng Chí thôi.”
“Cháu rất nản.”
“Thậm chí cô ấy thà chết,”
“chứ không bỏ Pháp Luân Công.”
“Nhận thấy tầm nguy hiểm
của Pháp Luân Công với xã hội”
“cháu xin chia sẻ đôi điều.”
“Mong cô truyền bá rộng rãi và cảnh giác”
“với cộng đồng,”
“đừng dại đi theo Pháp Luân Công.”
“Thân ái, chúc cô sức khỏe.”
Đấy là những dòng cảm tưởng, chia sẻ.
Yến sẽ trả lời một câu hỏi nữa
về Pháp Luân Công,
đó là trực tiếp từ nick Đinh Thắng:
“Thưa cô, con xin phép được hỏi:”
“Cô có thể giải thích về chuyện
chính phủ Trung Quốc đàn áp dã man”
“các học viên Pháp Luân Công”
“là chính phủ Trung Quốc
đang tạo nghiệp xấu cho họ,”
“hay các học viên của tà pháp kia
đang trả nghiệp ạ?”
Tức là việc làm đàn áp
Pháp Luân Công bằng mổ nội tạng,
việc đó là tạo ra
nghiệp xấu cho Trung Quốc
hay là tà pháp Pháp Luân Công phải trả.
Câu hỏi của bạn ấy như thế.
Kính thưa các bạn!
Việc mà Trung Quốc
có mổ nội tạng hay không,
tôi không trả lời vì tôi không biết,
tôi chưa tận mắt nhìn thấy,
cho nên tôi không biết,
tôi không trả lời việc này.
Còn tôi nói về việc mổ người ra
mà cướp lấy, tức là lấy mất nội tạng,
thì người đó tất nhiên là phải chịu quả báo.
Đúng không?
Ai mà mổ nội tạng người khác mà cướp lấy
không phải là
nội tạng của con người,
nội tạng của ai mà sát sinh
cũng đều bị quả báo cả.
Theo như lời của bạn này hỏi
nếu những người bị mổ ra, mà lấy đi
thì người này
phải là người vô phước.
Đại chúng thấy đúng không?
Tại vì là có vô phước
thì mới bị mổ như thế chứ,
có ai nói là người có phước
cho nên được mổ ra không, hả đại chúng?
Có ai lại nói rằng:
Người có phước nên được giết không?
Cho nên tôi trả lời
chỉ thuần như đại chúng hiểu thôi.
Nếu người bị mổ mà cướp như thế
thì người đó bị trả quả báo ác,
quả báo đau khổ,
thế thôi.
Tôi xin trả lời xong câu hỏi này.
Tôi xin trả lời thêm một câu.
Xin đại chúng là Yến sẽ nói về một nick
là nick Thu Cần Thi
nhắn vào thứ 6 ngày 8 tháng 12 năm 2007,
lúc 17 giờ 24 phút
nhắn với nội dung như sau:
“Kính bạch cô!”
“Pháp Luân Công
nó len vào đến vùng thôn quê,”
“chồng chị làm trưởng thôn,”
“đi họp nó phát cho hai quyển đây”
“nhưng ông xã chị không ngó gì đến cả.”
“Pháp Luân Công
nó mê hoặc tất cả mọi người,”
“nếu không có bản lĩnh”
“thì khó dứt bỏ ra lắm.”
“Đêm qua được nghe cô trạch Pháp,”
“và vấn đáp những câu hỏi,”
“chị càng hiểu sâu về cuộc đời chị hơn.”
Pháp Luân Công
là người ta đến từng khu phố rồi đấy ạ.
Truyền luôn vào cả đến trưởng thôn rồi đấy ạ.
Tức là đưa luôn cả sách,
phát luôn cả trực tiếp
vào các buổi họp của thôn xóm.
Nếu không có tổ chức
có làm được việc này không ạ?
Không có được.
Vậy thì ở đây Yến sẽ nói
về Pháp Luân Công thế này ạ.
Kênh truyền hình ANTV,
tức là truyền hình An Ninh,
Công An 113 online
đưa tin như sau:
“Thưa quý vị, Pháp Luân Công là một tà đạo,”
“tức là hoạt động trái phép,”
“với vỏ bọc là một môn luyện công”
“rèn luyện sức khỏe.”
“Những người truyền bá
tà đạo Pháp Luân Công”
“đã lôi kéo nhiều người dân tham gia,”
“tổ chức sinh hoạt,”
“khi bị phát hiện thì có hành vi chống đối.”
“Nguy hiểm hơn,”
“tà đạo này còn có dấu hiệu”
“câu móc với những phần tử xấu.”
“Tại cơ quan điều tra,”
“một người phụ nữ đã phát tán tài liệu”
“tà đạo Pháp Luân Công”
“trên đường Chu Văn An,
phường 2, thành phố Bảo Lộc.”
“Trước đó, người này đã hai lần rải tờ rơi”
“ở đường Bùi Thị Xuân và Nguyễn Thái Học”
“của thành phố Bảo Lộc.”
“Tiến hành vận động
gia đình đối tượng ra nộp cho công an”
“215 tài liệu gồm có”
“sách, băng đĩa các loại,”
“có nội dung liên quan
đến tà đạo Pháp Luân Công.”
“Do đối tượng có nhận thức lệch lạc”
“về tà đạo Pháp Luân Công,”
“sự hiểu biết về pháp luật thấp”
“nên công an thành phố Bảo Lộc”
“đã cảnh cáo và xử phạt hành chính
đối với đối tượng.”
“Trước đó, qua điều tra truy xét,”
“công an đã bắt đối tượng”
“Hoàng Đức Trọng, trú tại tỉnh Đồng Nai.”
“Vì phát tán tài liệu tà đạo Pháp Luân Công”
“với các hộ dân
trên tuyến đường Trần Quốc Toản,”
“thu giữ 60 tài liệu liên quan.”
Sau khi bị bắt giữ,
thì người công an có hỏi
thì người kia không trả lời,
người học viên Pháp Luân Công
không trả lời, không hợp tác,
cứ ngồi một tay đưa lên,
một tay đưa xuống,
trong tư thế luyện công,
ngồi im nhắm mắt, không trả lời gì.
Đấy, đại chúng ạ.
Cách giao tiếp của con người
đã bị Lý Hồng Chí dạy
cho cách giao tiếp là như vậy đấy.
Vậy thì chúng ta có hỏi được không?
Đó là mối cực kì nguy hiểm.
Ví dụ đến công an thì phải hỏi là:
“Ai cho anh đi phát tờ rơi này?”
“Tờ rơi này lấy ở đâu ra?”
“Tài liệu trong đó là gì?”
“Mục đích làm gì?”
Thì mình phải trả lời chứ.
Không trả lời gì hết, nhắm mắt vào,
một tay đưa xuống, một tay lên trên,
bất hợp tác luôn,
không nói chuyện luôn.
Đó là hình thức chống đối, đúng không?
Yến chỉ nói thế này:
Nếu toàn dân Việt Nam ta mà theo như vậy,
thì bộ máy nhà nước
có làm việc được không?
Không làm việc được.
Toàn bộ con em Việt Nam
và người dân Việt Nam,
hiện tại bây giờ đi theo Pháp Luân Công
đều thoái Đoàn, thoái Đội
thì có thi được
ở các trường Phổ Thông không?
Đều thoái Đoàn, thoái Đội, thoái Đảng,
thì đất nước này
đúng là có xảy ra chiến tranh không?
Đảng đang lãnh đạo mình,
còn nhỏ thì phải vào Đội,
lớn lên một tí thì phải vào Đoàn,
để sống với cộng đồng.
Ít nữa phải lớn lên tí nữa,
lại vào hội phụ nữ,
rồi đến các đoàn thể khác.
Nhưng mà thoái Đoàn, thoái Đội và thoái Đảng,
thì đất nước quả thật là quá nguy hiểm.
Phải không đại chúng?
Phải đất nước mình như thế này,
mà Pháp Luân Công vào như thế này.
Không nói những là
Pháp Luân Công nhận là đạo Phật,
nhưng không phải đạo Phật,
đó là tà đạo.
Nhưng đây lại nói lên
thoái Đội, thoái Đoàn và thoái Đảng.
Tức là phản động.
Đúng không ạ?
Đó là phản động nữa,
chứ không phải là tà đạo không đâu ạ.